Χρησιμοποιήσαμε Visual Studio 2022 για την εκτέλεση του κώδικα, οπότε μπορείτε να προσθέσετε εκεί τα αρχεία και να το τρέξετε, ειδάλλως μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την παρακάτω εντολή μέσα στον φάκελο src με τον gcc (version>=3.4) για να δημιουργήσετε ένα εκτελέσιμο πρόγραμμα:

g++ Frontier.cpp main.cpp Person.cpp SpaceSearcher.cpp State.cpp Utility.cpp -O2 -o out

Αν εκτελέσετε το .exe χωρίς παραμέτρους θα λάβετε τις παρακάτω οδηγίες:

Usage: <program name> [N] [max_time] [time_1, time_2, ..., time_N]
e.g. <program name> 5 30 1 3 6 8 12

Συνεπώς για να τρέξετε το πρόγραμμα με τις παραμέτρους που περιγράφονται στο pdf της εκφώνησης, εκτελέστε την παρακάτω εντολή:

out.exe 5 30 1 3 6 8 12

Δηλαδή τρέχουμε το out.exe με 5 άτομα, μέγιστο κόστος λύσης 30, και ο χρόνος που χρειάζεται κάθε άτομο να περάσει είναι 1, 3, 6, 8 και 12 αντιστοίχως.